RPL 2
Studi kasus perulangan/percabangan
Kelompok 1:
a. sulfin, rizal
kelompok 2:
a bagas silvia
kelompok 3 :
a. indah syahrur ryan
kelompok 4 :
a zahra kevin 
kelompok 5 :
a. kesya radit
kelompok 6 :
a. luki sevila 
Kelompok 7 :
a. rama suci
kelompok 8 :
a. miya bima
kelompok 9 :
a. sava wahyu 
kelompok 10 :
a febri savira
kelompok 11 :
a. azam sinta
kelompok 12 :
a. ravi olvin
kelompok 13 :
a. roni mutiara 
kelompok 14 :
a. akbar taufik 
Kelompok 15 :
a. navi restu
kelompok 16 :
a. revan rehan 
kelompok 17 :
a. rasya pandhu 
Minggu depan presentasi perulangan percabangan (pakai vs code/ compiler online)
Ganjil : 
1. andi ingin mencetak tulisan 10 rpl 2 semangat belajar ya sebanyak 75 kali, bagaimana cara kalian  menyelesaikan masalah tersebut dengan perulangan 
2. buatlah suatu program menggunakan perulangan untuk menampilkan bilangan dengan kelipatan 5 rentang angka 1 - 50
Genap : 
1. indah ingin menghitung berat badan ideal laki laki meggunakan rumus berat badan = (tinggi badan-100)- (tinggi badan - 100)*10% 
bagaimana cara menghitung berat badan ideal berdasarkan tinggi badan yang sudah diketahui 
2. pak budi  seorang guru matapelajaran matematika dan beliau ingin menampilkan predikat dari masing masing peserta didiknnya berdasarkan kriteria sebagai berikut :
nilai 90 - 100 = A Sangat baik
nilai 80 - 89 = B Baik
nilai 65 - 79 = C Cukup
nilai 0 - 64 = D Kurang  
